ГЕРОЇ
Натисни

Іккінг
Іккінг - природжений винахідник, конструктор і чудовий майстер, також має непогані навичками фехтування. На противагу своєму батькові і іншим вікінгам, він слабкий фізично, але розумний і, незважаючи на миршавий вигляд, вміє боротися зі страхом, що багато разів його виручало.

Астрід
Астрід - саме втілення духу вікінгів. Вона розумна, рішуча і красива, її важко здивувати в силу її твердого характеру. Володіє неприборканим і незалежною вдачею. Під час підготовки до боротьби з драконами вона бажає тренуватися одна, але її гординя і запальність не завжди приносять удачу. Коли на тренуваннях Іккінга успішно приборкує драконів новим способом, не схожим на той, до якого звикли в племені, Астрід заздрить. Вона дуже любить свого дракона.

Забіяка
Досить неуважна Забіякачасто роблять дурниці, за що має, м'яко кажучи, ненадійну репутацію в племені. Любить небезпеки і капосні жарти. По можливості подразнити інших членів драконячої команди.

Вредіна
Зухвалий і самовдоволений. Двадцятирічний Вредіна, герой в своєму розумі, завжди несе себе з максимальною бравадою. Постійно чепуряться і самозакоханий. Вредіна не той, хто стане відмовлятися від виклику. Він класичний Віккінг, від маківки до п'ят, навіть якщо досягнення в мисленні на Острові Телепень проходять над його головою. Вредіна - хвалько і лицемір, виявляв симпатію до Астрід, але вона не відповідала йому взаємністю.