ПЕРСОНАЖІ
ДРАКОНИ
ПРО ФІЛЬМ

Як приручити ДРАКОНА

При анімації першої зустрічі Іккінга і Беззубіка є такий момент: камера плавно рухається справа наліво і видно, що око дракона закрите, потім на мить голову затуляє крило і коли камера зсувається ще вліво, око вже відкрите. Це насправді було помилкою анімації, настільки вдалою, що її так і залишили.

Більшість драконів намальовано за мотивами птахів і плазунів. Однак для Нічної Фурії натхненням послужила чорна пантера. Головний аніматор, який відповідав за Беззубика спеціально перед початком зйомок завів кішку і наділив Беззубика багатьма її рисами.

В одній з останніх сцен Іккінг повинен був прокинутися і виявити протез на нозі на самоті. Після перегляду цієї версії Стівеном Спілбергом, одним з його зауважень було, що дракон повинен бути в цей момент поруч і підтримати його перші кроки

В оригінальній версії Астрід не існує - сильний жіночий персонаж був введений для розвитку романтичної лінії і «разбавкі» чоловічій компанії (як і дівчинка-близнюк Забіяка, яка, до слова сказати, з цієї почесної роллю справляється слабо).

Нелегким завданням виявилося і створення образу Стоїка через велику кількість рослинності на обличчі. Здавалося абсолютно неможливим передати емоції вождя племені кошлатий Хуліганів, що було необхідною умовою розвитку сюжету в першій і другій частинах анімаційної саги. Команда DreamWorks Animation протягом багатьох годин вивчала виразу очей і руху вусів гномів з «Володаря кілець» і інших фільмів. Ця робота не залишилася непоміченою: глядачі запам'ятали Стоїка як сильного персонажа, що виражає свої емоції по більшій мірі жестами.